-Так как звали парня?
-Сопливый.
-Вы звали парня "Сопливый"?
-Да, Сопливый Буги.
"Сопливый Буги"
Ему нравилось это имя?
-Какое?
-Сопливый Буги.
Парень, мама которого изощрялась
называя его Омар Исайя Беттс?
Знаешь как бывает, забыл куртку...
у него начался насморк,
и какой-то засранец...
вместо того, чтобы предложить платок,
дает ему кличку "Сопливый".
И теперь он "Сопливый" навсегда.
По-моему, это не справедливо.
Такова жизнь, я думаю.
Так кто застрелил Сопливого?
Я ни в какой суд не пойду.
Не стоило этому ублюдку
его мочить.
Точно не стоило.
Ему достаточно было его просто
отлупить, как мы всегда делали.
-Согласен с тобой.
-А он взял и замочил Сопливого.
Снот маялся херней
фиг знает как долго.
Убивать человека из-за ерунды.
Ты знаешь, каждую пятницу вечером...
Знаешь, в переулке, что позади
распродаж, мы играли в кости
Ребята отовсюду,
бросали допоздна.
В крэпс играли, да?
И каждый раз Сопливый перекрывал
ставки нескольких игроков.
Играл пока банк станет достаточно
большим, потом хватал деньги и бежал.
-Каждый раз?
-Не мог ничего с собой поделать.
Я правильно понимаю...
Каждую пятницу вечером,
вы с парнями швыряли кости, так?
твой приятель Сопливый Буги...
он ждал пока денег на земле будет
достаточно, потом хватал их и бежал?
-И вы давали ему это делать?
-Мы его ловили и надирали задницу.
Никто не стал бы мириться с таким.
Позволь спросить.
Если Сопливый каждый раз
брал деньги и сматывался...
зачем вы вообще брали его в игру?
Что?
Если Сопливый Буги всегда крал деньги,
почему вы разрешали ему играть?
Приходилось. Это Америка, приятель.
-Представляешь что он сказал?
-Что?
"Приходилось брать его в игру, это Америка."
Невероятно, черт побери.
-Займешься этим?
-Он назвал стрелявшего?
Три сигареты и бутылка Grape Nehi -
и он даст показания в суде присяжных.
Банк, дело закрыто.
Барксдейлы, часть 12, правильно?
Убийство негра, В Вестсайде.
-Какое из них?
-Не важно.
Посижу там немного.
Ты где будешь?
Сброшу это на Нэйтона,
а потом отправлюсь в контору.
-Банк, не отвечай ни на какие звонки.
-Да-да.
Это ваша подпись на этой
подборке фотографий?
Да.
И это ваши инициалы рядом
с фотографией, на которую вы указали?
Да.
Мистер Гэнт, вы видите человека,
на которого вы указали в это подборке...
в этом зале суда сегодня?
Вот он.
Для протокола, свидетель
опознал подсудимого...
Ди'Энджело Барксдейла.
-Свидетель ваш.
-Спасибо.
Мистер Гэнт, только один вопрос.
Вы встречали этого молодого человека
до того самого дня?
-Нет.
-Ваша честь, больше вопросов нет.
Мистер Гэнт, вы свободны.
Вызовите следующего свидетеля.
Ваша честь, обвинение вызывает Нэкишу Лайлз.
В клянетесь говорить правду,
всю правду...
и ничего кроме правды, да поможет вам Бог?
Да.
-Мадам, назовите пожалуйста ваше имя.
-Нэкиша Лайлз.
-Вы работаете?
-Да.
-Кем вы работаете, мисс Лайлз?
-Я работаю в охране.
Вы выполняли обязанности охранника
4 мая, в день, когда была стрельба?
Ага.
-Какую службу вы несли в тот день?
-Я находилась в будке на проходной дома 221.
Это та самая будка для охраны в фойе
высотки на Фримонт Авеню?
Да.
И вы находились за пуленепробиваемым,
стеклом, оттуда хорошо видно фойе?
-Да.
-Хорошо.
А теперь, мисс Лайлз, я понимаю,
вам будет трудно...
но не могли бы вы рассказать нам что вы видели?
Мужчина ждал лифт...
и когда другой мужчина
вдруг начал его избивать...
и тут этот мужчина,
он был сбит с ног --
-Жертва была сбита с ног?
-Нет, мужчина с пистолетом.
У мужчины, которого сбили с ног, был пистолет.
Вы видите этого человека
в зале суда сегодня?
Не-а.
Простите?
Нет его здесь.
Вы не...
Вы под присягой.
Мисс Лайлз, вы помните
когда детектив Барлоу...
показал вам эту подборку фотографий?
-Да.
-Хорошо.
Я обращаю внимание на ваши инициалы,
ими отмечена эта фотография...
человека, который стрелял в мистера Блэнчарда.
Вы проставили ваши инициалы
над этим абзацем?
Это не он стрелял.
Но вы его узнали.
Это потому, что он похож на парня,
который это сделал.
Вы знаете, тот кто это сделал,
я видела его входящим в здание неделю спустя.
Вы видели кого-то другого
кто, как вы думаете, стрелял?
Да, неделю спустя.
Мисс Лайлз, когда вы говорили
с детективами...
вы никогда не говорили ничего--
Я пыталась. Я звонила детективу....
Да, детективу Барлоу, 13 мая, в 2 часа дня.
-Но он не перезвонил.
-Отлично, поздравляю.
-Вы звонили детективу Барлоу?
-Да, дважды.
Да, я сделала отметку об этом журнале.
-Мне нужна цена на обработанные под давлением [пиломатериалы].
-$14.
И это та цена что ты
хочешь предложить мне?
Ты чуешь, Майки, чуешь это?
Потому, что, клянусь Богом,
это мой член в твоем ухе.
-Отлично.
-Не вешай трубку, долбаный ворюга.
Что случилось?
-Ты давно не спускался в зал суда?
-Что такое?
Твое дело только что разбилось об стену.
Команда Барксдейла, они его выиграли.
Два свидетеля и показания.
Мать твою, это исключено, приятель.
Слушай меня, дерьмо мелкое,
ни хрена я не буду столько платить.
Нет.
Он катает эту пыльную
шлюху на моей машине.
-Йо, остынь.
-Ты не понимаешь.
-Я сделала это для него и теперь он так поступает.
-Если ты будешь кипятится это нисколько не поможет.
-Грэггс, что там твоя птичка говорит?
-Ничего она не говорит.
Да? А что ты скажешь?
Я сказала: ждем. Балда.
-Этот он.
-Хорошо, сиди спокойно, девочка.
-Йо, Херк, ты видишь это?
-Да, мы видим.
-Парни в форме готовы?
-Да, они ждут.
-Это Призрак.
-Хорошо, отлично, Тифф.
А теперь расскажи мне что я вижу, девочка.
-Он встречается с Малышом Майком.
-Потом?
Майк возвращается с деньгами.
Не спешите брать их,
остановите машину когда она въедет в квартал.
-Я не хочу их пешком преследовать.
-Принято.
Ясно.
Пошли, пошли, пошли! Я беру водителя.
Бери дом слева.
Ложись! На землю!
Вставай!
-Руки на голову!
-Руки вверх!
Заглуши мотор.
Лови этого засранца за углом.
Высунь руки с ключами.
Выбрось ключи из машины.
Бросай, быстро. Выходи из машины.
Ложись здесь, вот здесь.
Пассажир, высунуть руки из окна.
Обе руки из окна.
Правой рукой открой дверь.
Медленно. Выходи из машины.
Ложись на землю.
Так то, заберите его задницу в тюрьму.
-Ты держишь его, Карв?
-Держу.
-Вы только посмотрите на это дерьмо.
-Скрести ноги.
Посмотри на это.
Ты видела что он сделал?
Ты видела?
Зачем он так бросил ружье на мою машину?
Говнюк поцарапает краску!
-Оставайся в машине.
-Скажи ему чтобы оставил машину в покое.
-Оставайся в долбаной машине.
-Это неправильное дерьмо.
Что ты собирался с этим делать?
Что у нас тут?
Кима, ты бы видела как эта сучка
на меня смотрела.
Долбаный урод чуть не обосрался,
так он был напуган.
Правда?
Два ствола, помните?
-Два?
-Да все в порядке, Кима, остынь.
Прошу всех встать.
Заседание выездной сессии
Городского Суда Балтимора, часть 12, открыто.
Садитесь.
Мадам председатель,
вы приняли единогласное решение?
По обвинению Ди'Анджело Барксдейла...
в убийстве первой степени:
Не виновен.
По обвинению в убийстве второй степени:
Да.
-А я что говорил.
-Садитесь.
Вот так, папаша, правильно.
-Ну, по крайней мере, ты обеспечил их работой.
-Садитесь.
Благодарю членов жюри
за участие в этом процессе.
Помощники проводят обвиняемого Барксдейла
в зал предварительных слушаний...
для приготовлений к его освобождению.
Думаешь поимел меня?
Однажды ночью я буду мелом обводить твой труп.
-Приятного вам дня.
-Йо, Стрингер, пошли.
Детектив?
Детектив, судья хочет с вами поговорить.
-Ну и что фигня там произошла?
-Мы проиграли.
Ты этим занимался?
-Расследованием?
-Да.
Нет, это дело Барлоу,
при участии Маклэрни.
Если это было дело Барлоу,
почему ты пришел на суд?
Без причины.
Тебе просто нравится приходить на процессы
об убийствах над которыми ты даже не работал?
Просто поволноваться?
Если начал сближаться с клиентами...
пора уходить из этого бизнеса.
Не надо грязи,
вы ведь теперь судья.
Поскольку я теперь судья,
я могу говорить все что угодно, черт возьми.
Этот парнишка, Барксдэйл,
приходится кузеном Эвойну Барксдейлу.
-Кому?
-Эйвон Барксдейл, Стрингер Бэлл.
Эта команда заправляет в кварталах
в районе площади Франклина уже год как.
Стрингер Бэлл?
Это он сидел на суде
с блокнотом, в очках...
до смерти пугая свидетелей.
Он, и вся его команда,
Уи-Бей, Савино, Стинкам.
-Я их видел.
-Вы не думали очистить зал суда?
На каком основании? Это открытое заседание
в свободной законопослушной стране.
А я думал мы в Балтиморе.
Барксдейл держит пять из семи высоток
в Тэррес.
Это 10 лестничных клеток в пяти башнях, там
круглосуточно торгуют героином и кокаином.
И это только башни.
В малоэтажках, на углах в переулках.
Это все тоже принадлежит ему.
Откуда ты это знаешь?
-Все это знают.
-Уточни термин "все".
Все в Вестайде.
Барксдейл и Бэлл, они новая власть.
Я имею в виду, на них 10-12 трупов
за последние месяцы.
Они выиграли уже три процесса
действуя так же, как сегодня.
-Кто на них работает?
-В управлении?
Никто, на самом деле.
Мы слишком заняты выписыванием штрафов
за уличные правонарушения, сами знаете.
Охрана общественного порядка и все такое.
Так если это не твое дело, чего ты переживаешь?
А кто сказал, что я переживаю?
Отдел по борьбе с незаконным оборотом наркотиков.
Перестань играть....
Черт подери.
Ты получил регистрационные номера для отдела вещдоков?
-Не-а.
-Так получи.
-Почему я?
-Хочешь записать задержание на свой счет - заполняй заявки.
-Думаешь я дрогну?
-Твоя очередь.
Какой внутренний номер у отдела вещдоков?
Я похож на суку?
-Мы заберем мерседес?
-Нет, я обещала моей девочке.
Машина на ее имя.
Наркотики.
-Лейтенант, вторая линия.
-Вот.
-Черт побери, я не могу печатать.
-А кто, блин, может?
Новое тысячелетие...
а мы все трахаемся со Смит-Корона.
Пора бы нам уже компьютеры заиметь.
Обещали провести обучение год назад.
А что такой тупой засранец как ты
может делать на компьютере?
-Не знаю, биржевые сводки и всякая такая хрень.
-Дрочить, ты хотел сказать.
Дай нам эти компьютеры,
так Херк закопается в порнухе...
а Кима будет выстукивать отчеты
по форме 24 на том же старом куске дерьма.
-Схожу наверх.
-Что случилось?
Помощник хочет нас хорошенько обмочить.
-Майор знает?
-Он уже там.
Вероятно, с полным ртом мочи.
Как будто наш майор не знает
какова она на вкус?
Это цепь инстанций, детка,
дерьмо всегда катится под гору.
-Засранец, мы говорим о моче.
-Моча тоже стекает, сам подумай.
-Дерьмо катится, а моча стекает струйкой.
-Все равно вниз.
Ты не можешь знать это наверняка--
Не хотела мешать вашему спору,
очаровашки...
но почему у меня только два номера
для отдела вещдоков?
-Наркота и стволы.
-Два ствола, правильно?
-Ну, значит три.
-Да хрен с ними, Кима.
Хочешь, чтобы все было сделано
как надо - делай все сама.
Он имеет в виду, что
что мы - эффективное средство для ведения...
войны с наркотиками
когда мы на улицах.
-Крутые надиратели задниц, правильно?
-Точно.
Пошла эта бумажная работа нахрен.
-Собираем трупы, отрываем головы.
-Раскидываем их повсюду.
-В стиле Западного округа.
-Точно.
Героические засранцы, вы меня в могилу сведете.
Ведем борьбу с наркотиками...
и каждый раз получаем дело
о чрезмерной жестокости.
Девочка, да это дерьмо и войной-то не назовешь.
Почему нет?
Войны заканчиваются.
Ты хочешь это записать?
Как ты думаешь, обрадовался ли я,
когда мой пейджер сдох, приняв твой номер?
Нашел проблему на свою голову...
потому как этот засранец уже
созрел когда его нашли.
-Не наша смена, сейчас смена команды Нолана.
-Я знаю.
Но ты снял долбаную трубку.
-Мне нужно платить по моим кредитам.
-Не бери это на себя, ты не обязан.
Я оставил тебя на минуту,
и что ты наделал?
-Хорошо, я тебя понял.
-Банк, объяснись.
-Мужик, да ладно тебе.
-Ты расскажи.
Значит, ты хочешь бросить здесь Банка одного?
Это неправильно, Джимми.
Ну хорошо, это мое дело. Бумагами займусь я.
Похоже это убийство...
а ты только стоишь здесь
и смеешься надо мной.
Теперь ты счастлив, сучонок?
Это научит тебя не спешить подставлять
задницу если не пришла твоя очередь.
А может это и не убийство вовсе.
Возможно, этот гад пришел
сюда посрать и отбросил копыта.
Спорим, здесь ничего нет.
-Надейся.
-Ты куда собрался?
Назад в контору, где я и должен быть.
Ах ты разлагающийся ублюдок.
Даже не мечтай о том, что
тебя признают убитым.
Даже не думай об этом дерьме.
До завтра, лейтенант. Не подведите меня.
-Майор взбешен.
-Так и должно быть.
У него не было ответов
на вопросы помощника.
-О чем?
-Эйвон Барксдэйл.
Кто?
-Я задал тот же вопрос.
-Кто такой этот Эйвон Барксдейл?
Со слов достопочтенного
судьи Фелона...
игрок из Вестсайда, который имеет
обыкновение промышлять убийствами.
И хотя до сего дня
я не слышал о мистере Барксдейле...
но уже завтра....
Хорошо, что мы знаем?
Со слов судьи,
он держит высотки в Вестсайде.
Тэррес, в основном.
-По-моему, это все фигня.
-Возможно.
-Это нужно сделать сегодня?
-Майор хочет видеть бумаги к утру.
Позвони Эндрюсу в Управление по контролю за наркотиками.
Узнай есть ли у них что на этого придурка.
А как насчет убойного отдела?
Если эти ребята убивают--
Майор из убойного тоже был на совещании.
Его люди тоже будут париться в поисках
того, что можно представить на бумаге.
Я сомневаюсь, что они захотят с нами
поделиться, но попробовать стоит.
Барксдейл, Эйвон.
Известна дата его рождения?
Отдел по расследованию убийств.
Полицейское управление Балтимора.
-Привет Джей.
-Ты где болтался целый день?
Пил, курил крэк.
Торговал телом на улицах Балтимора.
OK. По крайней мере тебе есть
что сказать в свою защиту.
Но твой долбаный партнер
снял трубку и нарвался.
-Да, я его там видел.
-Да, и чего у него?
-Разлагающийся труп в пустующем доме.
-Твою мать.
Отряд Нолана был на дежурстве,
он должен был достаться им.
Это разлагающийся труп.
Возможно спишут это на смерть по естественным причинам.
-Полагаешь?
-В Поу Хоумс? Да ни за что.
Погоди.
Майор хочет поговорить с тобой
пока ты не смотался.
-О чем?
-А мне откуда знать, я всего лишь ваш сержант.
Садись, детектив, мать твою.
Что-то не так?
Положи свой зад в кресло.
Видишь их, Макналти, видишь их?
Они для тебя.
И ты будешь получать их пока
я с тобой не рассчитаюсь.
Майор, что--
Не "майоркай" мне, ты,
бьющий в спину, чересчур умный кусок дерьма.
Какого хрена ты вообще
ошиваешься в суде?
Какого хрена ты беседуешь
с каким-то сраным судьей?
Это тебе, Макналти.
Вот этот пойдет прямиком
в твою узкую ирландскую задницу.
А вот этот плохой мальчик
в твоем долбаном глазу.
Я наверху отвечаю на вопросы о каком-то
сраном ниггере о котором слышу впервые...
Который, предположительно, разбил
в суде 10 дел моего подразделения.
Три. Они разделали нас в трех случаях.
А помощник спрашивал меня о десяти.
Нет, это убийств было десять,
до суда дошли только три.
-Ты мешок с дерьмом.
-Сэр, проверьте отчетность.
Морис Скроггинс, Торин Бойд, Роланд Легетт.
Девчонка, которую нашли
на лестничной клетке в Саратоге...
Кажется, Колетт, не помню точно.
Майор, я хочу сказать,
эти ребята существуют на самом деле.
Они разбили меня в деле Джерарда Боуга,
так же как Барлоу.
Скроггинс? У меня нет дела
об убийстве Скроггинса.
Это было в прошлом году, летом.
Две пули в затылок,
во дворах малоэтажек.
Я хочу понять.
Ты вынудил помощника комиссара оторвать
мне яйца за прошлогоднее дело?
Ты думаешь, я этого от тебя жду,
мелкий, не знающий дисциплины ублюдок?
Послушайте, майор, мне очень жаль.
Вы знаете, мы с Фелоном,
немного поговорили.
Он хотел знать что я знаю
об этой команде у него на суде.
Я должен был идти наверх ничего не зная...
и объяснять помощнику почему
ему звонят насчет убийств...
о которых никто ни хрена не знает.
Сэр, послушайте, этот судья
меня просто поимел.
Он задал мне вопрос, я на него ответил.
Я не ожидал что он будет кому-то звонить.
Детектив, вы заслужили мое внимание.
Мое полное, нераздельное внимание.
-Да, сэр.
-Ты куда пошел?
-У меня смена с 8:00 до 4:00.
-Нет.
-Ты будешь печатать.
-Сэр?
Помощник хочет, чтобы отчет
лежал на его столе в 8:00.
-Отчет?
-Аккуратный, без ошибок.
Сделай его как следует и подпиши моим именем.
Вы хотите, чтобы я отразил в нем все убийства?
Или часть спустить на тормозах?
Долбаный конь уже вырвался из стойла, так?
Давай сделаем так,
чтобы я не оказался в дураках дважды.
И когда перечислишь все дела, поставь
точки в конце каждого предложения.
-Помощник любит точки.
-Майор, мне очень жаль, в самом деле.
Там все ниггеры с ума посходили, йо.
Истсайд, Вестсайд, все воюют.
-У тебе ведь не было проблем, так?
-Нет, мы в полном порядке.
И в суде у нас тоже все в порядке.
Я когда там сидел, все думал,
хрен его знает что может случиться.
Я думал...
как у вас получится справиться
со всем этим, понимаешь?
А все таки лихо вы разобрались
с этой охранницей.
Это было круто, йо.
Пройдемся.
-Какое у нас есть правило?
-Я знаю правило.
Расскажи.
Не говорить в машине.
Или по телефону, или в любом месте
что нам не принадлежит.
Никогда не говори ни с кем чужим.
Но это же был ты.
Это же твой джип, мать его.
Не говорить в машине.
А что насчет Марсела?
Я Марсела не приглашал.
-Выставить его?
-Мне, на самом деле, похрену что вы с ним сделаете.
Вообще-то, нет.
Спустись и заставь засранца
заплатить за его выпивку.
Задница.
-Как дела?
-Ди, как жизнь, рад тебя видеть.
Мужик, как дела?
Йо, помнишь того копа, что пытался
повесить Джерарда на Малыша Кевина?
-Который?
-Белый детектив, темные волосы.
-Тот, что стучится во все двери.
-И что он?
Пришел в суд посмотреть.
Да ну?
Зачем ты разговариваешь
с этим засранцем?
Черт, Ди.
Он что-нибудь сказал?
Нет, просто сидел сзади.
-Йо, привет.
-Что у тебя?
Пойдем, у меня есть кое-что для тебя.
-Ты должен чувствовать себя отлично.
-Ты же знаешь как там бывает.
-Что?
-Я говорю, ты знаешь, тюрьма это не шутка.
Я ни хрена не знаю о тюрьме.
И я не планирую ничего узнавать
о тюрьме, чуешь?
Если хочешь поболтать о тюрьме,
иди сядь рядом с Марселом.
-Он только что вышел.
-Да, ты прав.
Приземли задницу.
Я знаю, что поступил нехорошо.
Но этот ниггер, Пух,
застал меня врасплох.
-Он наскочил на меня как сумасшедший.
-И ты взял да и застрелил ублюдка?
Именно, или он или я.
Ты в нашем здании.
У тебя есть люди на обеих лестницах.
У тебя есть еще куча долбаного народа
во дворе.
У тебя есть пистолет.
Я пытаюсь тебе объяснить...
как так вышло, что ты
застрелил ниггера...
прямо перед будкой охранника,
при народе?
Я же сказал, этот ниггер попер на меня...
-как будто хотел прикончить меня.
-Я сейчас не о нем.
Дело в тебе.
Нельзя было разбираться с ним в фойе.
И драться не нужно было.
А ты, первое, что сделал,
весь перевозбудился...
ты вытаскиваешь пушку,
и тупо его мочишь...
и нам теперь приходится за тобой убирать.
Я знаю.
Ты так и не сказал до сих пор
ни одной долбаной вещи из тех что я жду.
Ты прав.
В смысле, мне нужно больше думать головой.
Ты все время говоришь об этом
и ты прав.
Я просто хотел сказать, в смысле...
круто у вас получилось с этой охранницей.
Это было нечто. Я имею в виду прокурора.
Я в жизни не видел белую
женщину такой красной.
Тебе надо было быть там.
Йо, мужик, мы - семья, OK?
Но это дерьмо стоит нам денег.
Оно стоит времени и денег.
Ты все понял?
Без базара, ты увидишь.
Когда я вернусь в башню,
я растолкаю этих ниггеров.
Хорошо.
Иди сюда.
Не расстраивайся.
-Мы ведь семья, так?
-Все в порядке.
-Ты знаешь, у нас всегда любовь.
-Да.
Печатай потише.
Не обязательно было дожидаться меня, любимый.
Ну что, у твоего парня сердечный приступ?
Нет, я попытался...
но Док Фрэйзер не купился, особенно
когда извлек вот это.
-Ты серьезно вляпался.
-Кстати о "вляпался", а ты почему здесь?
Я поступил плохо, Банк. Но это не моя вина.
В самом деле.
Судья Фелан выдернул меня
когда жюри освободило парнишку Барксдейла.
Он же судья и все такое,
и я допустил утечку дерьма.
Он поднял вонь?
Помощник по оперативным вопросам обломал
майора, теперь он хочет отчет к утру.
Теперь ты спешишь подставлять зад
не в свою очередь.
Посмотри на них, Коул.
Ты теперь сможешь членом крушить бетон,
только потому, что сидишь в одной комнате...
с двумя благородными, самоотверженными слугами общества.
Я знаю, я горжусь.
Скажи мне, что ты закрыл дело.
Нет, конечно.
И конечно твоему напарнику
нужно было притащиться в суд...
и разболтать о наших делах судье.
А, ты уже слышал?
Майор позвонил мне домой,
сказал чтобы я приехал пораньше...
почитать что ты пишешь.
Тут есть точки.
Помощник любит точки.
Да пошел ты, и твои точки.
Я всего лишь ответил на вопросы этого парня.
Он долбаный судья.
А помощник это долбаный помощник.
И он, а не судья...
держит то, что осталось от ваших
обосраных карьер в своих потных ручках.
Если он захочет...
вы завтра будете в пешем
патруле в Западном округе.
-Да пофигу, я пришел сюда из Западного.
-А куда бы ты не хотел попасть, засранец?
В отдел улик? В кадры?
-В охрану штаба?
-На лодку.
В морской отдел?
Да, меня тошнит
от дизельного выхлопа.
Хорошо, продолжай в том же духе.
Ставлю один к десяти на то, что ты
будешь плавать на лодке, в ночную смену.
Ты послушай его, Джимми.
Йо, Стрингер.
-Ты сегодня рано.
-Да, сегодня моя игра.
Эджи выложил пробники?
Ди, сегодня новое задание.
Ты сегодня работаешь на другой точке,
разберись с делами в Яме.
-Что?
-Теперь ты наш человек в малоэтажках.
Малоэтажки?
Вы же поставили Ронни Мо заправлять в Яме.
Ронни Мо с сегодняшнего дня работает в доме 851.
Почему ты хочешь отправить меня в малоэтажки,
я же с лета работаю в башне?
Да, работал.
И возможно ты получишь башню обратно,
если выкинешь дерьмо из своей башки.
Это херня какая-то.
Покажи нам, что ты справляешься с Ямой,
и мы немедленно вернем тебя обратно.
Мой дядя в курсе?
А ты как думаешь?
-Йо, Бэй.
-Йо.
Подбрось маленького кузена.
-Пусть ваши люди договорятся с Дэниелсом.
-Хорошо.
Ты собираешься послать своего Макналти?
Объясни ему что такое цепь инстанций.
Объясни ему сам, для меня он покойник.
-Йо, если ты ищешь Ронни Мо - он на окраинах.
-Я знаю.
Ты - Ди, верно?
-Разве ты не в башнях?
-Да.
Почему тебя отправили сюда, йо?
Облажался с учетом выручки или как?
Я замочил ниггера.
Лучшая цена на зеленые пробки, лучшая цена.
Майор?
С учетом того, что мы получили из Управления,
как много у нас есть на этого парня?
Лейтенант, скольку страниц
я держу в руке?
-Четыре, сэр.
-А у Роулса целый телефонный справочник.
Что тут скажешь,
у них 10 нераскрытых убийств.
Будь у нас десяток дел на него, мы бы
представили больше, чем просто толстую папку.
Я так и сказал наверху.
Они не смогли взять этого парня за убийства...
-и теперь пытаются спихнуть на нас свою работу.
-Не пытаются, уже спихнули.
На самом деле, на тебя.
Прошу прощения, сэр?
Доусон ведет дело Йорка и Кэйтера,
остался только ты.
Черт. Послушай, организуй что-нибудь
совместно с убойным отделом...
и возьми еще кого-нибудь
из нашего подразделения.
-Прокуратура?
-Да, с ними тоже надо созваниваться.
Долбаный говношторм.
Лейтенант, третья линия.
Помощник по оперативным вопросам.
Вот так.
Закрой, пожалуйста.
А кофе-то зачем?
Нужно придать им вид денег,
чтобы не были такими белыми.
Да.
По крайней мере, ты сделал
их двусторонними в этот раз.
Отлично, дай мне настоящую.
Постой, мы что, отдадим им настоящие деньги?
Слушай, мы имеем дело не с болванами
с Лемон Стрит.
Чуешь?
Я въехал.
Ты въехал? Джонни въехал.
-Вот, возьми.
-Мне нужны один плюс один.
Йо, Пут.
Йо, Уоллас.
Это Ронни Мо здесь все так устроил?
-Да.
-Мужик, это херня.
Слушай, нельзя отоваривать наших
клиентов напрямую...
после того как взял деньги.
Если кто-нибудь все это дело фотографирует,
то ты попадаешь по полной программе.
Понимаешь о чем я? Тебе заплатили...
забрось свой зад
за дом, йо.
А потом выдавай товар. Ясно?
Начинаем вкалывать, ребята.
Больше никаких поблажек.
-Сколько у тебя?
-Я поднял $270.
Не хочешь пересчитать?
В смысле, я не знаю, как у вас там,
в башнях, принято.
-Но здесь лучше пересчитывать.
-Вот дерьмо.
Ниггеры, вас обманули.
Это все, что ты можешь сказать?
Это похоже на деньги, засранец?
Настоящие деньги - зеленые, они на ощупь как деньги.
-Это дерьмо кажется тебе зеленым?
-Ну, на них есть мертвый президент.
Да мне насрать на президентов.
-Это дерьмо - не деньги.
-А это не президент.
-Ты о чем?
-Хэмилтон.
-Он не президент.
-Ниггер, у тебя крыша съехала?
Ни один уродливый белый засранец
ни за какие деньги не может быть...
здесь изображен, только президент.
Если подобное дерьмо еще раз случится,
ты больше не работаешь с деньгами, слышишь?
И с клиентами работать не будешь.
Твой зад будет в самом конце
Вайн Стрит...
и ты, за $40, будешь выкрикивать "5-0". [стоять на шухере]
Слышишь меня?
Пошел отсюда.
И все?
Нет?
Мужик, не гони лошадей.
-Джонни, приятель, ты меня слышишь?
-Со мной все в порядке.
Нет, приятель, ты так отбросишь копыта...
если так будешь делать,
однажды это случится, парень.
Йо, мужик, я пытаюсь научить тебя
этой игре, мужик...
а ты делаешь вид как будто
что-то уже знаешь.
Бабс, я уже много знаю.
Нет, ты еще зеленый.
Я хочу чтобы ты покоричневел...
но ты пока зеленый.
Хочешь сделать меня коричневым?
Йо, Бабс?
Давай завтра я их обману.
Ладно тебе, мужик, я уже готов.
Йо, я коричневый.
Черт, мужик, ты даже еще не бежевый.
-Бай-баст.
[арест за торговлю наркотиками
в момент совершения сделки]
-Да, сэр.
Ни долгой слежки, ни записи переговоров,
ни прослушки телефонов.
Нужно начать и закончить
как можно быстрее.
Это оправдано.
Фелан - не просто судья,
он - политическая фигура.
Если он просит что-то,
мы ему это дадим.
А почему ему нужен именно Барксдейл?
Он наблюдал, как прокурор был
повержен в суде на это неделе.
-Проиграл процесс об убийстве.
-Мы все время проигрываем процессы.
Но случилось так, что судья
прицепился именно к этому случаю.
-Кого ты подключил?
-Старший детектив?
-Грэггс, она мой лучший человек сейчас.
-Я ее знаю?
Четыре месяца в Управлении.
Пришла из отдела по борьбе с наркотиками Восточного округа.
-А кого направил убойный отдел?
-Это уж как решит майор Роулс.
Не удивлюсь если вы получите Макналти.
-Ты знаешь Макналти?
-В-общем, нет.
Все это началось с того, что именно
он проболтался судье.
-Он говорил с судьей?
-Да, насколько я понял.
Так что, если он объявится,
будь осторожен.
Если тебе что-то нужно, спрашивай у меня.
Я помогу всем чем смогу.
-Только без сюрпризов.
-Да, сэр.
Держи меня в курсе.
Федеральное бюро расследований. Балтиморское отделение.
-Привет, я Макналти, городской убойный отдел.
-Вас ждут?
Да, специальный агент Фицхью, 5 отряд.
Он ждет меня, могу я--
-Только в сопровождении.
-Хорошо.
Агент Фицхью, подойдите на проходную.
-Фиц.
-Брат.
-Она сразу видит негодяя.
-Ничего личного, Джимми.
Сам знаешь как теперь
пекутся о безопасности.
Я знаю как они обращаются с местными, да уж.
Как дела, "правительственный служащий"?
-Все пучком.
-Да?
Твой человек очень помог нам в расследовании.
Кстати, Джимми, по поводу информаторов,
мы можем поделиться.
Это один из лучших информаторов из тех, с кем мне приходилось работать.
-Вы прослушкой пользуетесь?
-Да, и не только.
Ну, и он говорит, что типа
это его лучшая сделка, понимаешь?
-Мужик, брось.
-Тот ниггер.
Боже мой.
-Что, блин, красиво?
-Как вам удалось это записать?
Это не запись. Это прямой эфир, брат.
Прямой эфир?
Прямо из трехэтажного дома
на Хомер Авеню...
с самого дна Пимлико.
Это что, происходит прямо сейчас?
-Да, в то время как мы беседуем.
-Как?
Оптоволокно.
Камеры вмонтированы в перегородку.
Совсем маленькие,
меньше ногтя.
А где микрофон?
Засранцы звучат великолепно.
Два отдельных,
за батареей отопления.
На этом стол ежедневно выкладывается
сырой продукт примерно на $3000.
Мы отследили маршрут от самого Нью Йорка.
Вы до самого Нью Йорка добрались?
Мы могли бы.
Мы там подобрались
к каким-то доминиканцам.
Мы могли бы повязать их по третьей главе
прямо сейчас если бы захотели.
Но это не наша война, брат.
Большинство отрядов брошены
на борьбу с терроризмом.
Это наше последнее расследование
по наркотикам, потом приостанавливаем...
а это дело должны закрыть
до конца месяца.
-Ребята, вы бросаете наркотики?
-Да, на время.
Нам не хватает кадров
на что-либо серьезное.
С тех пор как те башни рухнули.
А что, любви в ваших сердцах
не хватит на две войны сразу?
-О нас шутят?
-Наверняка.
Так или иначе, ты подарил нам классное дело, брат.
Я хотел бы, чтобы ты поработал над ним с нами.
Есть Тек Найн,
подходи сюда, Тек Найн.
Вот, здесь $20, отгружай.
Два и два.
-Погоди.
-Что?
-Дай два и два.
-Мужик, прекрати, у меня нет времени на это.
-Мужик, я дал тебе  $20.
-Ты дал мне $20?
Десятку и три по одному.
-Так, значит я тебе должен, два--
-$7.
-Погоди.
-Ты мне должен сдать $7. Мужик, давай уже.
Остынь.
Погоди, погоди, вы меня уже задолбали.
Успокойся.
Ты бросил бабки на землю?
-Погоди.
-Я не буду весь день здесь торчать.
Погоди, мужик, спокойно. Давай вспомним.
Это что за херня?
Посмотри на это дерьмо. Посмотри, ниггер.
Этот засранец вон туда пошел.
-Кто?
-Белый парень вон там.
Пут, хватай засранца.
Белый парень.
Мужик, жди.
Ловите белого засранца.
Да, засранец, да, ниггер. Мать твою.
Мужик, ты чего творишь?
Мужик, остынь.
Заставил меня бежать,
ты чего херней занимаешься?
-Мужик, ты меня хотел поиметь?
-Дерьмо.
Этот ублюдок хотел
всучить фальшивые деньги.
Я видел как этот засранец их уронил.
-Это не я.
-Ублюдок.
Этот тот самый ниггер, я видел.
Получай, гад.
Ладно, послушай, извини.
Твою мать.
Этот  ублюдок хотел нагреть нас на $30,
и вот что нам надо сделать.
Надо оттащить заранца на Фрэнклин Авеню...
и швырнуть его задницу
под долбаный экспресс.
Хорошо, слушай,  я очень неправ.
Мужик, я облажался.
-Сколько при тебе?
-Только $10 что я уронил, настоящая.
Ну, и что?
Твою мать.
Да, черт.
С этого момента работаем не в Наркотиках,
Кима будет вести отчетность.
Мы будем посылать копии документов Ронни,
в суд и вашим людям.
Нет проблем.
Макналти и Сэнтэнджело работают
по нераскрытым убийствам...
посмотрим, может чего выйдет из этого.
Кима с моими людьми вяжет торговцев
в момент сделки ["из-рук-в-руки"] в Тэррес.
Бай-баст, быстро и грязно.
Мы годами следим за некоторыми из мелких
торговцев, так что аресты будут, без проблем.
Вы так не подберетесь ни
к Эйвону Барксдейлу, ни к Стрингеру Бэллу...
ни кому, кто уровнем выше уличных торговцев,
уличными арестами этого не добиться.
-Ты не можешь этого знать наверняка.
-Эти парни хороши.
Они хорошо организованы.
Они всех вокруг запугали.
А ты что предлагаешь?
Команды наблюдения, запись телефонных
переговоров, исследование финансовой деятельности.
Собирать данные до тех пор,
пока не подберемся достаточно близко.
Информатор с микрофоном или полномасштабное наблюдение.
Только так можно справиться с этим делом.
Ты это сказал судье?
ОК, пусть я засранец.
Но я во многом прав.
Ни микрофонов, ни прослушки.
Делаем все быстро, чисто и просто.
Тогда и начинать не стоит.
Мне кажется, что вам следовало закончить ваши
разборки до приглашения работника прокуратуры.
Позвольте спросить.
Что мы знаем про Эйвона Барксдейла?
Что мы знаем?
Парень хозяйничает во
Фрэнклин Тэррес уже год.
Что у нас есть на него в данный момент?
Дата рождения? Послужной список?
Фото на документы?
У нас даже нет сраной фотографии
этого парня.
Да брось ты, Джимми.
Еще два дня назад никто на этом этаже
даже не слышал имени этого придурка.
А теперь он тайный лидер криминального мира.
Это все херня, надо просто всем поехать
в Тэррес прямо сейчас и разобраться с ними.
Да вам всем не нужен прокурор,
вам нужен долбаный рефери.
Когда разберетесь с тем, как будете
действовать, свистни.
Мы знаем как мы будем действовать.
Мои люди на месте вяжут торговцев
в момент сделки с подставным покупателем ["из-рук-в-руки"].
Детективы Макналти и Сэнтэнджело едут
в суд, повторно изучают дела об убийствах...
и пытаются выдвинуть новые обвинения.
Когда мы будем готовы, я пойду к оперативному
помощнику и запрошу подкрепление, но...
в любом случае, мы не будем затягивать это расследование.
Через месяц мы все вернемся
к нашей обычной работе.
Отлично. Добудь мне этих "из-рук-в-руки".
Если будет что по убийствам, свяжитесь
с Айлин Нэйтен из Насильственных преступлений.
Я введу ее в курс дела.
Что-то еще?
Последнее замечание:
Никто и ничего не делает на улицах,
не поставив меня в известность.
Цепь инстанций, детектив.
У нас принято поступать
только так.
Если она обламывает тебя,
с посещениями, тащи ее в суд.
Не все так просто, Банк.
Судья дал мне три уикенда из четырех,
но я все равно вынужден договариваться.
Знаешь, приходится переносить...
так что когда я работаю
в выходные мы меняемся.
Судья дал мне три уикенда,
но три конкретных уикенда...
Так что я все равно в проигрыше.
-А вы с ней не можете это решить?
-Нет.
Как так вышло, что весь мир
на тебя ополчился?
Ты знаешь Дэниэлса, из Наркотиков?
-А что с ним?
-Он руководит этим расследованием.
-Тогда береги задницу.
-Он гад?
Да нет. Но он работает на систему.
Знаешь, из перспективных.
Грэейпвайн говорит, что как освободится
должность начальника округа, он ее займет.
И скоро станет майором?
Он черный, еще молодой,
никому не сует палки в колеса.
-Черт, у него даже ученая степень в области права.
-Офигеть.
-Университет Балтимора, но не важно, сам понимаешь.
-Он угробит это расследование по Барксдейлу.
-Каким образом?
-Бай-баст.
-Он ссыт против ветра.
-Джимми, ты уже все угробил.
Ты позволил этому случиться.
Я чувствую себя как тот засранец
в конце "Мост через реку Квай".
-Что я такого сделал-то?
-Мост через что?
Ты не видел этого фильма?
Меня поимели.
Поимели меня.
Черт побери, ты провоцируешь меня
заказать еще по одной.
Еще две.
-Это все часть игры.
-Я же сказал, речь шла всего о паре баксов.
-Дело не в деньгах.
-Но мы конкретно его поимели.
Ди, это должен был быть урок для всех.
Ты не можешь проявлять слабость.
-И все же, я говорю.
-Что?
Стринг.
Ты не притронулся к выпивке.
Составить тебе компанию?
-Я не Джон [клиент проститутки].
-Отлично, потому как я не шлюха.
Слушай, я не посетитель, ОК?
-Я работаю на Стрингера.
-Разве он тебе не платит?
Давай, купи мне выпивку.
-Сколько?
-$20.
Я пью медленно.
Может в другой раз.
-Угостишь меня, милый?
-А как насчет того, чтобы ты угостила меня?
Карла. Один сюда.
-Ты где?
-А ты как думаешь?
-Не поздновато для работы?
-Немного.
-Сколько еще осталось?
-Подруга, прошу тебя.
-Десять страниц и все сноски.
-К какому сроку нужно сделать?
Завтра, до начала уроков.
Это будет долгая ночь для тебя.
Это будет долгая ночь для меня.
Тогда я сварю еще кофе.
И вот я проезжаю
всю Либерти Роуд...
в два часа утра,
я в ночной смене...
У меня два убийства и обстрел полицейских,
и как ты думаешь, ради чего?
Чтобы достать мышь из шкафа
в спальной моей жены.
Можешь себе представить такую херню?
И что ты сделал?
А ты как думаешь?
Прикончил мышь как можно скорее
и уехал обратно на работу.
Что я еще мог сделать.
Надин с ума сходит от одного вида
мелкожопых полевых мышей.
Она запрыгнула на кресло и обделалась
к тому моменту, как я приехал...
как проклятый герой из мультфильма.
-Я хотел спросить, как ты поймал мышь?
-Поймал? Да я поджарил ей задницу.
Ты застрелил мышь?
Из своего девятимиллиметрового?
Первым выстрелом я застрелил туфлю жены.
Вторым мышь.
Что?
Ты стрелял по мыши
из своего табельного оружия?
Да.
А что ты сделал с трупом?
Выкинул потом.
Думал оставить
эту маленькую заразу...
в назидание другим.
Твою мать.
Уже 3:30 утра.
Мне вроде как утром на дежурство.
Джимми, приятель,
мне нужно хотя бы переодеться, пойдем.
Я проведу это расследование.
Что?
Я проведу это расследование так,
как оно должно быть проведено.
Джимми, это бай-баст, начали и закончили.
-Ни фига.
-Джимми.
Назовем это ночью.
Привет, Бабс.
Я думала, ты еще мотаешь срок.
Нет.
Как давно ты дома?
Три месяца.
Не пишешь, не звонишь.
Кто он тебе?
Друг.
Выкарабкается?
Ты еще работаешь в Наркотиках?
Да, в центре.
У меня есть кое-что для тебя.
-Last call!
-Черт побери.
Нашли тело. Квартал Эмити, 200.
Босс, я слабоват сегодня.
У нас ведь отряд слабоват, забыл?
Нам не хватает сотрудника с тех пор,
как твой напарник сам себя откомандировал.
Да.
Ясно.
Господи.
-Как дела, Бобби?
-Банк, как дела, приятель?
Два выстрела в голову.
Свидетелей нет, подозреваемых нет.
Вот тут на земле гильза от 38 калибра.
Дружище, будь добр, упакуй мне ее.
Так а кто вызвал полицию?
Никто. Двадцать первый пост нашел его.
Это Вильям Гэнт, 42, нет, 43 года...
жил на Шредер.
-Все снял?
-Да, готово.
ОК, переворачиваем его.
Мистер Гэнт, вы видите человека,
на которого вы указали...
в зале суда сегодня?
Вот он.